Entidad: Causa
- id: identificador único de la causa.
- titulo: nombre de la petición o iniciativa.
- descripcion: texto que explica la causa.
- fecha: fecha en que se registró la causa.

Función: representa la iniciativa o problema que la comunidad quiere promover.

Entidad: Apoyo
- id: identificador único del apoyo.
- causa_id: referencia a la causa relacionada.
- nombre: nombre de la persona que apoya.
- fecha: fecha en que se registró el apoyo.

Función: registra cada una de las personas que respaldan la causa.

Estas dos entidades permiten relacionar la petición con los ciudadanos que la respaldan y contar apoyos de forma organizada.
